Кошка гибкая и нежная, она очень плавно и грациозно двигается.
Когда она охотится за своей добыче, кошечка аккуратно, тихо подкрадывается. 
Характер у кошечки, спокойный, но когда ее разозлить она становится агрессивной, может даже и поранить. 
Так, что лучше пусть это милое существо остается в спокойном и нежном состоянии. 
Кошки любят греться на солнышке, чистить свою гладкую шерсть, играть клубочками и мышками которых ловят. 
Когда я смотрю на кошку, я вижу у нее мудрость, грациозность, величие, спокойствие и нежность. 
Ведь они на самом деле очень милые и добрые существа.